Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/Invoke-AdfsFarmBehaviorLevelRaise.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Invoke-AdfsFarmBehaviorLevelRaise
zh_cn: # 调用 Invoke-AdfsFarmBehaviorLevelRaise 命令

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Raises the behavior level of a farm.
zh_cn: 提升农场的整体管理水平（或运营水平）。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### AdfsUpgradeServiceAccount (Default)
zh_cn: ### AdfsUpgradeServiceAccount（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Invoke-AdfsFarmBehaviorLevelRaise** cmdlet raises the behavior level of an Active Directory Federation Services (AD FS) farm to enable the new features that are available in later versions of the Windows operating system.
zh_cn: `Invoke-AdfsFarmBehaviorLevelRaise` cmdlet 用于提升 Active Directory Federation Services (AD FS) 农场的行为级别，从而启用 Windows 操作系统后续版本中提供的新功能。

source: To raise the behavior level of a farm that uses SQL Server as the policy database, specify the *Credential* parameter.
zh_cn: 要提高使用 SQL Server 作为策略数据库的农场的运行水平，请指定 *Credential* 参数。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Raise the farm behavior level
zh_cn: #### 示例 1：提升农场行为等级

source: This command raises the farm behavior level from Windows Server 2012 R2 to the Windows Server 2016 level. The command applies to the latest version available on your forest. You not have to specify the level.
zh_cn: 该命令会将农场行为级别从 Windows Server 2012 R2 升级到 Windows Server 2016 的级别。此命令适用于您所在林中可用的最新版本；无需指定具体的级别。

source: ### Example 2: Raise the farm behavior level for a farm that uses SQL Server
zh_cn: ### 示例 2：提升使用 SQL Server 的农场的农场行为等级

source: The first command prompts you for user name and password by using the **Get-Credential** cmdlet. The command stores the credentials in the $Credentials variable.
zh_cn: 第一个命令使用 **Get-Credential** cmdlet 来提示用户输入用户名和密码。该命令将凭据存储在 $Credentials 变量中。

source: The second command raises the farm behavior level from Windows Server 2012 R2 to the Windows Server 2016 level. The cmdlet specifies the necessary credentials stored in $Credentials.
zh_cn: 第二个命令将农场行为级别从 Windows Server 2012 R2 升级到 Windows Server 2016 水平。该 cmdlet 指定了存储在 `$Credentials` 变量中的必要凭据。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies credentials necessary to run this cmdlet for an AD FS farm that uses SQL Server as the policy database. The credentials provided must be an administrator on each AD FS server. To obtain a **PSCredential** object, use the **Get-Credential** cmdlet.
zh_cn: 用于指定运行此cmdlet所需的凭据信息，该cmdlet适用于使用SQL Server作为策略数据库的AD FS（Active Directory Federation Services）集群。提供的凭据必须具有每台AD FS服务器的管理员权限。若需获取一个**PSCredential**对象，请使用**Get-Credential** cmdlet。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而无需询问用户的确认。

source: Specifies the ID of a group Managed Service Account.
zh_cn: 指定一个组托管服务账户（Group Managed Service Account）的ID。

source: Specifies an array of members.
zh_cn: 指定一个成员数组。

source: Specifies credentials for a service account.
zh_cn: 指定服务账户的凭据信息。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该 cmdlet 之前，会提示您确认是否要继续执行。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行会发生的结果。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
